# Вызов 📞
```
⚙ Необходимо: 2 веревки, конусы
```
> **Правила:** На двух противоположных сторонах площадки на расстоянии 18-20 м чертятся линии городов. Играющие делятся на две равные команды, в каждой из которых выбирают капитана. Игроки команд выстраиваются шеренгами за линиями городов. Капитан команды, начинающей игру, посылает любого игрока в город другой команды. Ее участники вытягивают правые руки вперед ладонями вверх, согнув руки в локтях. Последний игрок вызывает помериться силами любого участника противоположной команды. Он трижды дотрагивается до ладоней играющих, громко считая при этом «Раз, два, три!» Тот, кого он коснется в третий раз, должен осалить вызывающего. Каждый как можно быстрее убегает к себе домой. Если вызванному удалось поймать соперника до линии города, то последний идет в плен и становится за спиной осалившего. Если игрока не поймают, то, наоборот, вызванный игрок становится пленником. Затем капитан другой команды посылает игрока на вызов. Тот действует так же, как и его предшественник. Если вызван и попал в плен игрок, за спиной которого стоит один или несколько пленников, то он сам становится пленником, а его пленные возвращаются в свою команду. Таким образом, количество игроков в командах все время меняется. Выигрывает команда, в которой по окончании установленного времени (8-15 мин) будет больше пленных, или команда, забравшая всех игроков противника в плен.

## 🚨 уточнения:
1. Водящий, вызывая игроков, громко считает.
2. Он может каждый раз касаться любого из них.
3. Касаться можно только правой рукой и вытягивать вперед только правую
руку (опускать ее в момент касания нельзя)
4. Если капитан сам попал в плен, его заменяет один из игроков команды