# работа по группам Карло Акутис 

1. как вы понимаете, что такое ИИ?
> Интеллект — понятие неоднозначное. Одни считают, что интеллект присущ только людям, другие — что интеллект в разной мере проявляется у всех живых существ и даже наблюдается у неживой природы. В любом случае, понимание человека об интеллекте неизбежно ограничивается его собственным мировосприятием, поэтому под искусственным интеллектом обычно подразумевается воспроизведение именно человеческого интеллекта. А что собой представляет человеческий интеллект? Традиционно считается, что это некая совокупность умственных способностей, таких как способность мыслить, анализировать, планировать, и т. д. **Другими словами, это продукт мозговой активности человека, поэтому, создавая интеллект искусственным путем**, люди пытаются каким-то образом имитировать процессы, генерируемые мозгом. 

2. как вы думаете, почему именно ИИ, и как он связан с Карлом Акутисом?
```
«Все рождаются оригиналами, но многие умирают копиями» - Карло Акутис
```
> на этой работе по группам хотелось бы вспомнить о нашей уникальности, а чтобы в этом удостовериться, разберемся с ИИ и чем он же отличается от нас

3. какой по вашему мнению идеальный ИИ!? как же проверять достигнут ли предел возможностей ИИ?
```
“Если бы человеческий мозг был так прост, что мы могли бы его понять, мы были бы так просты, что не смогли бы его понять.” - Эмерсон Пью
```
> **Алан Тьюринг** предложил проверять способности ИИ с помощью свободного диалога в ходе имитационной игры. В классическом варианте судья, общаясь с невидимым собеседником посредством компьютерной консоли, должен за определённое ограниченное время — обычно пять минут — решить, с человеком или машиной он разговаривает.
> Если хотя бы двое из трёх судей примут ИИ за живого человека, испытание считается пройденным. Стоит заметить, что неспособность выполнить тест не свидетельствует об обратном. Даже если живой человек не сможет внушить судье, что он не компьютер, это не означает, что такой человек не обладает мышлением.

### то есть идеал ИИ это человеческий мозг!? 
да, однако пока сам человек не сильно и понимает как работает Божье создание. Вот и **первый звоночек** нашей уникальности, мы и сами не сильно понимаем самих себя, как мы среагируем, что будем чувствовать через мгновение. Вот поэтому чтобы двигаться в правильном направлении у нас есть Бог, к примеру Карло говорил так:
```
«Многие люди ищут знаки с Неба, чтобы укрепить свою Веру, но много также и тех, кто, к сожалению, даже не ищут их, а если и находят их случайно, намеренно игнорируют, потому что слишком увлечены мирскими вещами»
```
как мы знаем Карло с малых не забывал про Бога, даже привел своих родителей, написал свой сайт «Евхаристические чудеса мира» и очень хотел стать ксендзом.

### небольшая справка о ИИ 
```
“Если, искусственный интеллект — это планета, то машинное обучение — это ракета, которая может нас туда доставить, а большие данные — это топливо для ракеты.” - Педро Домингос
```
> Специалисты по машинному обучению разрабатывают алгоритмы, которые показывают компьютеру как он может самостоятельно извлекать знания из окружающей среды, то есть учиться. По сути ИИ это большой кониейнер, куда постоянно закидывается тонны информации и при помощи различных алгоритмов, этот контейнер обрабатывает эту информаци.

## конкретные отличия ИИ от человек
- АБСТРАКТНЫЕ ПОНЯТИЯ
> Наверняка у вас есть знакомый со слабым зрением, который хоть однажды рассказывал, как принял пакет за кошку или прохожего за столб. Однако первое ошибочное впечатление рассеялось в результате повторной обработки образа при более детальном рассмотрении предмета. В итоге и пакет, и прохожий были распознаны. Человек способен ставить под сомнение свои впечатления и умозаключения, что позволяет обрабатывать абстрактные понятия: мы можем совершить ошибку в определении, но в результате корректировки приходим к истине.
> Для искусственного интеллекта усвоение абстрактных понятий — настоящее испытание, часто непосильное. Любые изменения внешних характеристик объекта могут привести к ложной идентификации.

В 2002 году ему пришла идея сделать выставку о чудесах, совершившихся благодаря вере. Он создал сайт «Евхаристические чудеса мира». На создание сайта, организацию и проведение выставки в разных городах Италии и мира ушло три года. 

- НАУЧЕНИЕ ЧЕРЕЗ ВЗАИМОЕЙСТВИЕ      
> Люди, в отличие от машин, охотно делятся друг с другом информацией: сообщают последние новости, объясняют дорогу до магазина, пересказывают прогноз погоды. В результате осознанного проговаривания, во-первых, улучшается собственное понимание концепции (наверняка вы замечали, что глубже вникаете в материал, когда пытаетесь объяснить его кому-то). Во-вторых, другой человек получает новые сведения, которые находят отклик в его личном опыте. 
> Искусственный интеллект учится иначе — путём многоуровневой рефлексии — обращения к своим ошибкам и удачным действиям. Она циклически повторяется много раз.

Получилось, что маленький Карло сам привел своих родителей в храм, а потом просил водить его на каждую воскресную мессу. Гуляя по улицам, общаясь даже с незнакомыми, он охотно рассказывал о своей вере. И получалось это у него настолько интересно и увлекательно, что немало людей иной веры, принимали решение креститься. Уже в 14 лет Карло решает быть катехизатором в миланском приходе Санта-Мария-Сегрета и ведет подготовку ребят к Миропомазанию.
Возможность общаться с другими людьми это тот дар, который нам подарил Бог. Люди который нас окружают порою это чуть ли не вся наша жизнь. Помогать и напрявлять, когда нас не просят - это и есть **второй звоночек**

- МОМЕНТЫ УСВОЕНИЕ ИНФОРМАЦИИ
```
«Наша цель — не конечное, а бесконечное. Бесконечное — наш родной дом. Нас всегда ждут на небесах».
```
> Представьте, что вы услышали в речи знакомого новое сленговое слово. Из контекста предложения и интонации вы угадываете его смысл и уже через пару минут используете в своей реплике. Зная общие грамматические правила, характерные для нашего языка, вы сможете изменить форму слова, например, на повелительное наклонение. Способность моментально внедрять новую информацию в существующую систему знаний — слабое место искусственного интеллекта и несомненное преимущество человеческого мозга.

Общаясь с другими людьми, мы чато доходим до того, что понимаем другого человека с полуслова, по глазам и мимике лица читаем состояние человека, как по мне наши возможности намного больше чем кажутся, душа как по мне это **третий звоночек**

### Задание: по командам выбрать 4 звоночек, который по вашему мнеию является ключевым.
```
“ Пока люди не видят роботов, убивающих людей на улицах, они не знают, как реагировать, потому что такой сценарий кажется нереалистичным.” - Илон Маск
```