⚙ Необходимо: 2 мяча, веревки, флажки
Две команды выбирают себе по 5 счастливчиков, это будут
зверята. Задача этих “зверят” пробежать как можно больше
кругов. Зверята команды А стартуют с обозначенного серого
квадрата, а команда В со своего. Серые зоны их базы, там они
в безопасности, они бегут по коридорам цвета своей команды.
У каждого зверя есть по две жизни, лишается зверёк жизни,
когда его выбивают игрок противоположной команды мячом. То
есть остальные команды стоят в своих квадратах и их задача
остановить “зверят” противоположной команды. Игра
останавливается, когда зверят не остается, убитые зверята
идут помогать своей команде.
