# Бали 👁
```
⚙ Необходимо: веревки и обручи, флажки 2-х цветов, теннисный и волейбольный мячи и свисток
```
> Игра чем-то позожа на микс игр (нокаут и 4 базы), однако здесь возможностей победить гораздо больше и заработывают 2-е команды очки параллельно.
> 

- Одна команда делится на 6 частей и заниает базы (острова) обозначенные значками кругового движения. Их задаче выбить другую команду расположенную по всей территории вне баз. А выбивают они игроков волейбольным мячом, при чем так-как на базе несколько человек, делают они это по кругу (т.е. ты ловишт мяч -> бросаешь -> меняешься по часовой стрелке) ВОТ ПОЧЕМУ КРУГОВОЙ ЗНАК
- Вторя команда же пытается увернуться и СЛОВИТЬ мяч слёту, если это им удается, то игроки находящиеся в базах, теряют возможность выбивать, и начинают круговое движение по коридорам, их задача пробежать один круг и вернуться в СВОЮ базу (как 4 базы, на територии острова выбить нельзя, в прыжке не считается, 10с. в базе). Все выбившие садятся на лавочку. 

## Цель игры: собрать как можно больше очков (одно очко -> один выбивший игрок) как у одной команды так и удругой.

> Теперь немного усложним задачу. Чтобы игрокам на островах доставить мяч, игроки в центре (моряки) должны в течении 5с бросить противнику мяч так, чтобы он мог словить!! 
- Чтобы спасти своего игрка, сидящего на лавочке, моряки должнеы словить мяч с лёту, отдыхающие на пляже: при выбрасывании им мяч с первого касания выбить противника. 
> ОДНАКО! отдыхающим можно выбить подряд лишь 3-х игроков, после чего (можно раньше) им нужно перебросить теннисный мяч на другой пляж (наладить связь) так, чтобы тимэйт его словил. Если противник ловит с лёту этот мяч, он забирается, если же мяч просто не попадает и остается в море, его кладут в каридоры (после чего его могут подобрать)

### игра длится пока НЕ:
1. закончятся теннисные мячи
2. выбьют игроков
3. пройтдёт 10 мин.