# точкомания лазериаг_mod
```
⚙ Необходимо: веревки и обручи, флажки 2-х цветов и свисток
```
> **РАУНД_1:** На всем поле размещены контрольные точки (круги, сделанные из обручей/веревок) (кол-во на усмотрение аниматора). У каждой команды есть определенное количество флагов (столько же, сколько и игроков). Каждому игроку дается 1 флаг. Его задача – захватить точку, положив в нее флаг цвета его команды. При этом игроки противоположной команды могут перезахватить точку (вложив в нее флаг цвета своей команды и выбросив флаг соперника за пределы точки). Этот выброшенный флаг может подобрать человек, который не имеет флага на руках (т.е. 2 флага на руках быть не может). После подбора флага игрок должен вернуться на свою базу (вновь активировать способности флага). **!!Бегать с флагом противоположной команды запрещено!!** Но не все так просто. В игре также есть бумажные шарики, которыми можно выбивать соперников. Если в игрока попал шарик – он считается выбитым. В этом случае участник бросает свой флаг на том же месте, где его выбили, и бежит восстанавливаться с поднятой рукой к себе на базу (восстановление длится 8 секунд).

> **РАУНД_:2** Теперь контрольные точки расположены в центре и их гораздо меньше (3-5). У каждой команды есть определенное количество флагов (столько же, сколько и точек). Флаги кладутся игрокам на базу. Задача та же – захватить точки, положив в нее флаг цвета его команды. При этом игроки противоположной команды могут также перезахватить точку. Этот выброшенный флаг может подобрать человек, который не имеет флага на руках (т.е. 2 флага на руках быть не может). После подбора флага игрок должен вернуться на свою базу (вновь активировать способности флага). **!!Бегать с флагом противоположной команды запрещено!!** ТОЛЬКО теперь игрокам не выдают флаги, как сказано, они лежат на базах, и в любой момент любой игрок может прибежать к себе на базу и взять один.

**Уточнение:** 
1. max 2 шарик в руке, если тебя убили ты их скидываешь и можешь взять из базы лишь один.
2. если игрок взял флаг, он может его положить лишь в точку, передавать его нельзя, даже, если игрока выбили, он остается со своим флагом, но, пока не востановит себе жизнь, пользоваться им не может.
## Цель игры: захватить все точки. На раунд дается 15 минут. Если по истечении времени все точки не были захвачены одной командой – выигрывает та команда, которая захватила больше точек.
