# Два флага

```
⚙ Необходимо: фрисби, верёвки, конусы, платки
```

> **Начало игры** — начало розыгрыша каждого очка начинается с построения команд на передних линиях зон, которые защищают команды. Защищающаяся команда вводит диск в направлении нападающей команды.

> **Счет.** Каждый раз, когда игрок ловит диск в зоне соперника, команде засчитывается очко. Игра возобновляется после каждого очка, причем диск вводит команда, выигравшая предыдущее очко. Финалы больших соревнований длятся, пока одна из команд не наберет 21 очка или более с минимальным разрывом в 2 очка. Такие игры могут длиться около 2 или 3 часов. Другие матчи обычно проводят до меньшего числа выигрышных очков, или с ограничением по времени, что уменьшает длительность игры, тем самым, не давая игрокам сильно уставать.

> **Движение с диском.** Диск может передаваться посредством паса (обязательно по воздуху) товарищу по команде в любом направлении. Поймав диск, игрок должен остановиться, сделав не более 3-х шагов. Разрешается вращаться на месте на одной ноге (как в баскетболе). Игрок, владеющий диском (thrower — «раскидывающий»), имеет 10 секунд для паса. Защитник, прикрывающий раскидывающего (marker — «блокирующий»), считает от 1 до 10 с перерывом в секунду. Если раскидывающий не совершил бросок до слова «десять», диск переходит к защищавшейся команде. Только один человек может прикрывать игрока с диском, остальные не должны находиться ближе 3-х метров от игрока с диском. Смена владения диском также происходит, если пас не закончен (т.е. диск коснулся земли из-за плохого паса, игрок нападающей команды выронил его, диск оказался за полем, перехвачен или сбит на землю игроком из другой команды). В этом случае защищавшаяся команда овладевает диском и становится нападающей.

> **Фолы.** Физический контакт между игроками является нарушением правил. Мешать движению игроков запрещается. Если в результате нарушения происходит потеря диска, то игра возобновляется, как если бы потери диска не было. Если игрок, нарушивший правила, считает, что он их не нарушал, то диск возвращается кидавшему игроку.

> **Судейство.** Игроки несут ответственность за нарушения правил и границ поля. Игроки сами разрешают возникшие спорные вопросы.