# «Шахматы» 
```
⚙ Необходимо: веревки 
```
> Правила: Две команды стоят друг на против друга. В этих командах игрокам наделяются роли шахмат (пешка, слон, конь, ладья, дама, король). Каждая фигура имеет определенное количество очков:

- Пешка(8)—2
- Ладья(2)—4
- Конь(2)—5
- Слон(2)—8
- Дама(1)—18
- Король(1)

> Выходит один игрок, допустим, из команды А, он становится напротив команды Б и решает кого выберет. В свою очередь, команда Б должна стоять с вытянутыми руками. Если игрок из команды А определился с выбором — он дотрагивается хлопком рук человека из команды соперника. Вся команда, после касания, должна запятнать убегающего на свою зону игрока из команды А до того, как он пересечёт линию своей команды.  Если Игрок А успел пересечь линию—аниматор команды Б говорит сколько балов было закреплено за выбранным человеком (это кол-во балов добавляется в общий счёт команды А). Выбранный человек является ,,выбитым" и он садится на скамью болельщиков.  Если же Игрок команды А не успел добежать и его запятнали — он выходит из игры на ту же скамью (аниматор команды А объявляет сколько балов было  закреплено за человеком, эти балы делятся на 2 и добавляются в общий счёт команды Б). Выбранный человек из команды Б продолжает играть. Король—самая важная фигура, если ее потерять—проигрыш 
## Раунд заканчивается в 2 случаях:
1) одна из команд выбила Короля.
2) по истечению времени балы команд суммируются и, чья сумма баллов больше—та команда и является победителем. 
Время до подсчёта = 15 минут