# Китайская война 
```
⚙ Необходимо: бумажки со званиями. Генерал  10, Полковник  9, Подполковник  8, Майор  7, Капитан 6, Старший лейтенант 5, Лейтенант 4, Сержант 3, Ефрейтор 2, Рядовой 1, Шпион, Бомба. Каждое звание написано с цифрой – это для лучшего понимания главенства игроков.  
В игре есть большое количество карточек, но «Бомба» и «Шпион» ограниченны, их по 3, и один «Генерал 10» (Чем выше звание, тем карточек должно быть меньше)
```
> На начало игры карточки раздаются всем членом команды, сразу выдается «Генерал 10» и одна «Бомба» и один «Шпион». Когда игра начинается, все бегают и ловят друг друга. Как только какой-нибудь игрок словил соперника, он идет к судье (их должно быть достаточно), и тогда судья берет и смотрит карточки, которые у них взял. Игрок, у которого карточка с большим званием выигрывает, и ему карточка отдается, а у игрока, у которого карточка меньше ничего не говоря забирается судьёй. После этого, игрок возвращается на базу, где выдаются карточки, и берёт новую. Когда судье попадается «Шпион», то карточка с надписью «Шпион» забирается, возвращается карточка сопернику,  но в голос судья говорит, кем он был.  Как только судье попадается «Бомба», то судья забирает две карточки.  

## Игрокам одной команды нужно вычислить генерала соперников и убить его «Бомбой»
 Как уже говорилось, даётся только 3 «Бомбы» на всю игру, поэтому их не стоит транжирить, а их нужно беречь. Также не должно быть в игре больше одной бомбы от команды, нельзя сразу выдать три «Бомбы». Команде нужно «Бомбой» взорвать генерала и охранять своего, но не выдавать его. Как только у судьи попались карточки «Бомба» и «Генерал», то судья останавливает игру, и команда, которая взорвала генерала, **выигрывает!**